دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
مقتبس من رواية "الحب في السحاب " للكاتبة باي لو تشنغ شوانغ
لم أكن لأقبل بشخص مثلك،
إذا لم تصر على
الانضمام إلى Moonlit Blossoms.
أنت نحس!
لقد جعلت الخالد يشرب منذ يومين
وأغمي عليه لمدة ثلاثة أيام.
بالأمس، قمت بتدليك
الخالد تشانغ
وأعطاه كسرًا!
اليوم،
لقد طلبت منك أن تمدح الخالد لي
وقلت أنه كان لديه
أكبر رأس في العوالم الستة!
أنت شيء مميز!
لقد أصبت بالصداع الآن بسببك!
أخبرني.
هل يمكنك القيام بعمل أفضل؟
أنا استطيع.
إرحل إذا لم تستطع!
الحلقة الثانية
سيدك، إنها ليست بالداخل.
التخلص من القديم واحتضان الجديد
- انتظرني هنا.
- نعم.
لقد عدت يا سيدي، هل أنت جائع؟
لقد صنعت فطائر البصل الأخضر.
إنه لطيف.
أخبرتني فويوي، مالكة Moonlit Blossoms،
يجب أن أكون مجتهدًا وفاضلًا
لتأسر قلب الرجل.
لذلك، اعتقدت
سأبحث عن مطبخ
لأعد لك وجبة الإفطار.
فطائر البصل الأخضر؟
هل كنت تفعل هذا؟
فطائر البصل الأخضر
هي طعامي المفضل في هذا العالم.
أنا لست متأكدًا إذا كان سيعجبك.
لماذا لم تأتي للبحث عني؟
أنت قلق بشأن سلامتي
ولا تسمح لي بالخروج.
لذا، يجب أن أفعل شيئًا من أجلك، على الأقل.
يا سيدي هل
إفتقدتني؟
بالطبع، أفتقدك.
ماذا تفعل يا سيدي؟
لقد استيقظت للتو.
انا اشعر وكأنني
القيام ببعض التمدد.
سيدي هل تحاول أن...
هذا ليس صحيحا.
يبدو أنك مثل...
هل عضضتني؟
إنه ليس يومًا ميمونًا.
سيؤدي القيام بذلك إلى التأثير على زراعتك.
لديك الجذر الروحي
لذلك يجب عليك الاعتناء بجسدك.
لقد قلت أن مشاعرك تجاهي صادقة
لكنك في الواقع مفسد للمتعة.
في هذه الحالة،
يمكنك العودة.
الجنيات المملة مثلك
غير مرحب بها هنا.
- سيدي.
- الجدة شون.
سيدي.
- سيدي.
- أرسلها مرة أخرى إلى أزهار القمر.
- نعم.
- يا سيدي، لقد كنت مخطئا.
من فضلك لا ترسلني
مرة أخرى إلى Moonlit Blossoms.
إذا عدت،
سيعتقد صاحب أزهار القمر أنني عديم الفائدة
وعذبوني حتى الموت.
غدائي…
هذا لا يعنيني .
سيدي.
سيدي، لقد ولدت في عائلة فقيرة.
لقد توفي والدي.
لقد قضيت أيامي في
أزهار القمر أعاني.
كل ما أطلبه منك هو أن تعطيني مكانًا للإقامة.
انا أتوسل إليك.
هل انتهيت؟
قصتك عادية أيضاً.
وهذا يجعلك أكثر مللاً.
ربي! ربي!
أنت تنقذ حياة
بالسماح لي بالبقاء هنا!
- لماذا لديك الكثير لتقوله؟
- سأفعل أي شيء وكل شيء
لسداد لك.
يجب عليك أن تصدقني يا سيدي!
- فقط إرحل.
- أنا مفيد لك يا سيدي.
سيدي، أنا على استعداد
للقيام بكل ما تقوله لي!
ربي دعني أبقى!
الجدة شون.
لقد أساء اللورد جي الفهم.
أنا... أردت أن أفعل ذلك
ولكنني لم أكن مستعدًا.
هل اللورد جي غير صبور إلى هذه الدرجة
ويريد إعادتي؟
هل هو قاسٍ لهذه الدرجة؟
إذا أعادني إلى أزهار القمر،
سأكون في ورطة، يا جدتي شون!
أرجوكِ يا جدتي شون،
أقنعيه.
إذا سئم مني،
فيمكنني البقاء كخادمة.
- سأكون خادمك، الجدة شون.
- هل يمكنك أن تصمت لفترة من الوقت؟
بخير.
فقط أرسلني مرة أخرى.
مع عدم وجود أحد بجانب اللورد جي،
أنا متأكد من أن شخصًا ما سوف يرتب
جنية أخرى لخدمته.
الجدة شون، يجب عليك
فحص الجميع بدقة.
أنا أهتم حقًا باللورد جي.
أنت…
سبعة وعشرون، أنا أعتمد عليك.
أخبر رجال مو تشيباي
لقد أعادني جي بوزاي
إلى أزهار القمر.
جيكسينغ الهاوية، سوق هوانشا
الانتظار لي!
- أبطئ.
- أسرع!
- دعنا نذهب!
- اشرب.
أنتم جميعًا مبكرون جدًا، وأنا متأخر.
إنه خطئي.
ذهبت إلى Moonlit Blossoms
لرؤية ما يحدث.
أنا متأكد أنك لا تعرف هذا.
أعاد الخالد جي بوزاي جنية
من "أزهار القمر" الليلة الماضية.
هل تتذكرها؟
- بالطبع.
- تحدث.
لسبب ما،
لقد أساءت إلى هذا المتغطرس من جيكسينج أبيس.
لقد تم إرسالها مرة أخرى هذا الصباح.
هل تم إرجاعها؟
لقد سئم جي الخالد منها بالفعل
بعد يوم واحد.
أرسلها بعد يوم واحد؟
هل يفتقر إلى الطاقة؟
بجد؟
أرسلها جي بوزاي مرة أخرى؟
نعم.
صاحبة Moonlit Blossoms
تطلب منها أن تمسح الأرض الآن.
كم هو مثير للشفقة.
مسح كل زاوية من المكان
ذهابا وإيابا دون توقف.
بجدية، لماذا صاحب
Moonlit Blossoms قاسي جدًا؟
- هل حدث ذلك حقا؟
- نعم.
منذ أن تم إرسال الجنية
مرة أخرى إلى أزهار القمر،
الآن هو الوقت المناسب
لنا لإرسال شخص إليه مرة أخرى.
بعد بطولة تشينغيون،
لقد حاولت كسب ود
جي بوزاي عدة مرات
ولكنه لم يرد علي أبدا.
أريد أن أرى
إذا كان لديه عذر آخر للرفض مرة أخرى.
إذا كان بوسعنا إرسال شخص ما إلى بحر Wugui،
التحالف
بين جي بوزاي وابنة
أختي لن تبدو قوية
إلى الغرباء.
أفهم.
سيدي.
BUXIU، الوحش المرافق لـ JI BOZAI
لقد تم إرسال مينغ يي مرة أخرى.
يتم معاقبتها من قبل فويوي الآن.
بخصوص تدمير الجدار…
إن إعادتها أمر جيد بما فيه الكفاية.
هناك جواسيس في جميع أنحاء بحر Wugui.
وهي ليست الوحيدة التي تشعر بالشك.
لقد كانت ذريعة جيدة لإرسالها بعيدًا.
الشيء الأكثر أهمية الآن
هو الحصول على عشبة ظل القمر.
فازت Zhushui Spiritual State
ببطولة Qingyun.
مستنقع مانجفو المفقود
ويمكن
العثور على العشب بين هداياهم.
- يمكنك التوجه إلى هناك غدًا.
- نعم.
بوكسيو،
تقنيات الحالة الروحية تشوشوي
شريرة.
تذكر أن تحمي نفسك.
إنه بخير.
سأقتل كل واحد منهم.
- إذا جاءوا أزواجاً، فأنا...
- سيدي.
هناك امرأتان هنا.
لقد تم جلبهم
إلى هنا من قبل الخالد يان شياو.
- دعني أتعامل معهم.
- أبقهم على قيد الحياة أولاً.
- تخليد الناس.
لقد تم أمري من قبل اللورد هانفينج
لإرسال اثنين من الجنيات إلى مكانك.
لديك مكان كبير
ولكن ليس لديك خدم.
هذا ليس صحيحا.
من قال لك أنه ليس لدي
أحد ليرافقني؟
ألم أحضر واحدة الليلة الماضية؟
ولكنني سمعت أنك أرسلت
الجنية تعود إلى أزهار القمر.
نظرًا لأن الجنية فشلت
في خدمتك جيدًا الليلة الماضية،
لقد كان من حقك أن تعيدها.
ومع ذلك، هذين الجنيتين
لقد تم اختيارهم خصيصًا
لك من قبل اللورد هانفينج.
جي، أنت محارب محترم.
- كان يجب عليك...
- يان، هل أنت متأكد؟
هل سمعت أن مينغ يي
عاد إلى Moonlit Blossoms؟
نعم.
سأكون صادقا معك.
لقد تشاجرت مينغ يي معي هذا الصباح
وهربت.
أردت أن أتظاهر
وكأن شيئا لم يحدث
ولا تكن في حالة من الفوضى مثل الطفل
بسبب مجرد جنية.
لكنني في الواقع
تسببت في مثل هذا سوء الفهم.
أنا محرج.
لكن،
أشعر بالانزعاج لأنني أهتم بها.
أنا في عجلة من أمري للعثور عليها الآن.
اعذرني.
غرفة نوم السيدة منغ،
جبل ياوغوانغ
اطلب.
لقد صنعت لك كعكة الكستناء هذه.
جربها.
هل هو لذيذ؟
مينغ شين،
اللورد تشنغيون لجبل ياوغوانغ
ليس سيئًا.
خسر مينغ شيان المنافسة
وهرب من جبل ياوجوانج،
لن يتسامح جلالته
مع الإمبراطورة بعد الآن.
اطلب.
كأمك،
أستطيع أخيرًا مساعدتك في توضيح المسار.
لقد أرسلت بعض الأشخاص
للبحث في العوالم الستة
مع مرآة البحث.
بمجرد العثور على مكان وجود مينغ شيان،
سيقتلونه على الفور.
إذا مات مينغ شيان هناك،
لن يكون هناك أحد ليقود الآخرين.
ثم إن الأب سوف يفعل ذلك بالتأكيد
انتخاب ولي عهد آخر
قبل بطولة تشينغيون القادمة.
كن أكثر شمولاً واعمل بشكل أسرع.
فويوي، مالكة مونليت بلوسومز
قوتك الروحية ضعيفة جدًا.
لقد تمكن الناس من إنجاز الأمر في لمح البصر
، وقد كنت تفعل ذلك لفترة طويلة.
لقد كانت لديك الجرأة أيضًا
لإهانة جي الخالد.
لقد تم تدمير سمعة Moonlit Blossoms
تقريبًا بسببك.
أنا لست متأكدًا من سبب اضطراري إلى أن أكون طيب القلب
وأحضر شخصًا عديم الفائدة مثلك.
أنا…
لأنك طيب القلب.
أنت الأفضل.
أين السيد الشاب هو؟ هل رحل؟
لا تذكره
ينبغي علينا أن نتوقف عن مسح الأرض.
ساقيه غير مستوية
وانزلق عدة مرات.
إنه غير سعيد للغاية.
لقد اضطررت إلى غناء المزيد من
الأغاني له بسبب ذلك.
ألا تشعر بالأسف تجاهي؟
بالطبع أفعل.
لماذا تطلب
منهم تنظيف الأرضية إذن؟
هذا يكفي. توقف عن التنظيف.
سبعة وعشرون.
هل اصطدت أي سمكة؟
دعني أخبرك.
تم هزيمة مينغ شيان على يد
محارب من هاوية جيشينغ.
لم يكن بإمكانه الهروب إلى
هذا المكان مهما كان الأمر.
أعتقد أن اللورد تشنغيون يجب أن يكون قلقًا للغاية
أنه أرسلنا كلينا للبحث عنه هنا.
سواء وجدناه أم لا،
ينبغي علينا أن نطيع
أوامرنا ونأتي إلى هنا.
ومع ذلك، يجب علينا أن نطلب التعويض
لعملنا الجاد.
أزهار القمر في هاوية جيكسينج
وهو صادق فيما يتعلق بسمعته.
تعال واسترخي هنا.
لقد أعطاني هذا الشخص مرآة البحث هذه.
إذا ظهر مينغ شيان هنا،
وسوف ينبهنا.
بمجرد تفعيله،
ستظهر البوصلة على المرآة.
هناك رد فعل؟
هل مينغ شيان يختبئ هنا حقًا؟
بعدها!
- قف!
يتحرك!
افسح الطريق.
هذا…
البوصلة تستمر في الدوران.
لماذا لا نستطيع رؤيتها؟
آسف.
هذا…
- افسح الطريق.
- خطأي.
- إنها في الطابق العلوي.
- دعني أمر.
أين هي؟
من هذا؟
إنها هي!
توقف عن الجري!
ماذا يفعلون؟
لقد وجدوني فعلا.
تجميد!
تحاول الهروب؟ استدر.
لماذا لم يأتي جي بوزاي إلى هنا بعد؟
إذا فشل كل شيء آخر،
فسوف أضطر إلى القيام بذلك بنفسي.
هذا…
إنها لي.
لماذا تطاردها؟
جي الخالد،
هل ستتدخل في كل شيء؟
بعد وصولك إلى السلطة؟
- هذه الجنية مشبوهة.
- لا تخف.
يؤدي ذلك إلى تشغيل مرآة البحث الخاصة بنا.
من فضلك ابتعد .
أنتم من جبل ياوجوانج.
لقد خسرت في بطولة تشينغيون
وهبطت إلى العوالم السفلية.
الآن، أنت تحاول استخدام مرآة سخيفة
القبض على شخص ما في Jixing Abyss؟
ينبغي عليك المغادرة الآن.
الناس الخالدون.
نحن نطيع الأوامر فقط
لقد كان هذا الجنية يتصرف بشكل غريب.
لقد ركضت بمجرد أن رأتنا.
- علينا أن...
- هل لا تفهمني؟
قلت
يترك.
إنها جنية أزهار القمر.
من المستحيل أن تكون مينغ شيان.
أنا متأكد من أن هناك
خطأ ما في عنصر اللورد تشنغيون.
ينبغي علينا أن نغادر على الفور.
- دعنا لا نسيء إلى جي بوزاي.
- بالتأكيد.
لقد غادروا.
لماذا تهرب؟
بسرعة. غيّر ملابسك
وعُد معي إلى بحر ووغوي.
الجدة شون، أنت حازمة.
أنت ترفض حسن نية اللورد هانفينج.
ولكن ما الفائدة من ذلك؟
إذا كنت تسيء إلى اللورد هانفينج حقًا؟
الجدة شون، لقد بقيت هنا طوعا
لأن جي أنقذ حياتك.
ينبغي عليك أن تفكر في هذا الأمر من أجله.
بما أنك تعرف خلفيتي جيدًا،
أنا متأكد من أنك تعرف أيضا
أن الجميع في بحر Wugui
يطيعون سيادته فقط.
جميعكم، من فضلكم، غادروا.
سيادتكم.
كم من الوقت مضى؟
هل تبحث بالفعل عن
شخص آخر ليحل محلني؟
اهدأ.
نعم،
ساعدني على توضيح هذا سوء الفهم.
الجنية مينغ يي,
لقد اختار اللورد هانفينج
هاتين الجنيتين خصيصًا.
لن يسرقوا الأضواء منك أبدًا.
سيدي.
عندما أعادتني
من زهور القمر،
ألم تعدني بأن
نعامل بعضنا البعض بصدق؟
حتى أتمكن من البقاء في بحر Wugui بسلام؟
اعتقد.
في هذه الحالة،
كيف لا أكون
سيدة قائدة بحر Wugui؟
دعونا نفعل ذلك بطريقتك الآن.
في الوقت الراهن؟
هل هذا يهم؟
نعم.
حسناً، لقد قلت ذلك.
إذا أصر كلاكما
على البقاء في بحر Wugui،
سأدمر روحي البدائية.
لا يجب عليك ذلك.
اطلب منهم المغادرة بعد ذلك.
وفي الوقت نفسه، يجب عليك أيضًا إخبار الجميع
أنني السيدة المسؤولة هنا
حتى يتمكنوا من الاستسلام.
توقف عن إرسال أي شخص هنا.
وإلا سأقتل نفسي!
نعم.
يرى؟
ماذا علي أن أفعل؟
بيتي في حالة من الفوضى
بسبب حسن نيتك.
أنا متأكد من أنك لا تريد رؤيتي
أصبح أرملًا.
يمين؟
أرمل، كما تقول؟
بما أنك جعلت رسالتك واضحة،
ماذا يمكنني أن أفعل أيضًا؟
من فضلك أرحل.
استمر، أنا ذاهب.
لماذا تحدق بي يا سيدي؟
اتضح أنني أحضرته بالصدفة
السيدة المسؤولة عن بحر ووجي.
على الرحب والسعة.
سيدي.
من أنت بالضبط؟
لقد عدت إلى
Moonlit Blossoms لمدة ساعة فقط
قبل أن يحضر يان شياو رجاله إلى هنا.
ما علاقة هذا بي؟
هل تشك
في أنني أنشر الخبر؟
حتى مرآة جبل ياوجوانج الغبية
تفاعلت معك.
من أنت بالضبط؟
ربي اتركني
إنه يؤلمني.
هل تحاول التحقق؟
ماذا لو استخدمت تعويذة التحول؟
بالتأكيد.
تفضل.
هل لا تزال تعتقد أنني لست بريئا؟
كيف أعرف
لماذا المرآة الغبية مرتبطة بي؟
لقد قدمت التبرعات
من جبل ياوجوانج مؤخرًا
إلى الجنيات الأخرى.
ربما كانت تلك الأشياء
التي تفاعلت معها مرآة البحث.
إنها مجرد مصادفة.
هل وجدت شيئا
من خلال التحقق من جسدي؟
لا.
لقد بحثت واستجوبتني.
لقد فعلت الكثير دون أن تحصل على أي شيء.
أنا أشعر بالأسف تجاهك.
ليس حقيقيًا.
عندما كنت أسألك الأسئلة الآن،
كان تنفسك فوضويا.
أنت الشخص الوحيد
من هو في حالة من الفوضى.
يا سيدي إن لم تصدقني،
سأرحل.
أخبرني.
من أين تأتي هذه الأشياء؟
أنقذني يا سيدي.
لماذا تسرق؟
لأن
أنا مفلس.
لقد كانت عائلتي
تعيش في مياه شديدة الحرارة.
لا يمكنهم كسب
عيشهم إلا من خلال جمع الأعشاب.
جميع أقاربي وأصدقائي
يكافحون من أجل وضع الطعام على المائدة.
- إذن، أنا...
- لا يزال لا ينبغي عليك أن تفعل هذا.
نعم! أنا أشعر بالخجل.
من فضلك عاقبني بشدة.
لا، ليس عقابًا شديدًا.
أنا على استعداد للصيام لثلاث وجبات.
سأقوم بكل أعمال الجدة شون.
إذا كنت بحاجة لي، لا يزال بإمكاني...
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، فقط أخبرني.
قلت ليان شياو
أنك سيدة بحر Wugui.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء في المستقبل،
فقط اسأل.
أيضًا،
هذه الغرفة ملكك من الآن فصاعدا.
هذه الغرفة…
هذا…
شكرا لك يا سيدي!
أنا…
جي بوزاي حذر للغاية.
ينبغي علينا أن نكون مستعدين جيدًا.
أين الشيء الذي طلبت منك تحضيره؟
إذا تظاهرت بأنني جشع،
أستطيع التخلص من شكوكه بدلا من ذلك.
طالما أستطيع الحصول على الترياق،
لا أمانع أن أترك
لك حرية التصرف في طريقك لبضعة أيام.
سيدي.
لقد قلت لك عدة مرات
- عدم الانحناء عند لقائي بك على انفراد.
- نعم.
قبل أن تتوجه إلى
حالة تشوشوي الروحية،
- اذهب إلى المياه الساخنة المتجمدة.
- لماذا؟
وُلِد مينغ يي هناك.
تحقق من خلفيتها جيدا.
سيدك،
هل ستسمح لها بالبقاء؟
سأسمح لها بالبقاء مؤقتًا.
لقد استخدمتني للاعتراف بمكانتها
أمام يان شياو.
لم أستطع أن أرسلها بعيدًا بهذه السرعة.
ويحاول الناس في الخارج أيضًا
زرع رجالهم هنا.
إذا لم يكن هناك أي خطأ معها،
أستطيع فقط استخدامها كغطاء لإيقافهم.
أنت حذر جدًا، يا صاحب السعادة.
في الواقع، قتلها أسهل.
إذا كانت بالفعل طفلة
ولدت في عائلة تعمل في جمع الأعشاب
من المياه الساخنة المتجمدة،
انها لا تزال مفيدة
إلى خطتي.
هل استدعاك اللورد هانفينج أيضًا؟
لا، أنا هنا فقط للعب.
ها أنت ذا.
شكرًا لك.
إنه لطيف.
سامحني.
أعاد جي بوزاي
الجنية من أزهار القمر
واستخدمتها كدرع
لرفض أي وافدين جدد.
إذا لم تنجح الطريقة السهلة،
دعونا نفعل ذلك بالطريقة الصعبة.
الأشياء الصعبة سيئة.
إنهم يؤذون الأسنان.
اللورد هانفينج، هل تريد مني أن أؤطرها؟
ولكن ليس لدينا ما نتمسك به تجاهها.
من الصعب حمل هذه الوعاء
حتى مع وجود مقبض.
يجب أن أذهب وأشعر بالخارج
ما هو نوع المكان الذي يقع فيه بحر Wugui؟
أنت على حق، يا سيد هانفينج.
لم يعد الغرباء قادرين على رؤيتنا أو سماعنا الآن.
أنت شيء مميز.
بعد ما فعلته،
لقد نجحت في طمأنة جي بوزاي
وحتى أقنعته بالسماح لك بالبقاء.
الوضع الحالي لـ Jixing Abyss
هل الإمبراطور قد مرض؟
وهو في كثير من الأحيان في نوم عميق.
لديه ابنة واحدة فقط
من لا يستطيع أن يرث العرش
شقيقه الأصغر،
مو تشيباي، اللورد هانفنغ،
من المرجح أن يكون الإمبراطور القادم.
ولكن لم يتوقع أحد
الأميرة تيانجي
للعثور على جي بوزاي
الذي كان في الهاوية الغارقة
وساعد جيكسينج أبيس
في الصعود إلى العوالم العليا.
لقد كنت على حق بالفعل.
بعد نهاية بطولة تشينغيون،
الأميرة تيانجي
وكان أيضًا على استعداد للزواج من
جي بوزاي في تحالف زواج.
لن يكون اللورد هانفينج سعيدًا
برؤية الأمور تتحول بهذه الطريقة.
لذا،
إنه يحاول الفوز
على جي بوزاي على السطح
ولكن في الحقيقة،
إنه حذر من
زواج جي بوزاي من الأميرة تيانجي.
لذا، جي بوزاي يحتاج إلى درع
تمامًا مثلما أحتاج إلى لوحة خدش.
لذا، بحر Wugui ليس مكانًا
حيث يمكن لجي بوزاي إخفاء
حلم الدخن الذهبي دون قلق.
هل قمت بتفتيش جثته؟
أنا؟
لماذا؟
فكر في الأمر.
ربما يحمل
معه أغلى الأشياء.
لن يكون الأمر واضحا جدا.
أنت الشخص الوحيد
من هو في حالة من الفوضى.
لا تخبرني أن الأمر يتعلق به حقًا؟
هل يمكنك البحث في جثته؟
ربما لا أكون قادرا على فعل ذلك
ولكن يمكنني تحقيق نفس التأثير.
أنت تلوث أذني.
ماذا تتحدث عنه؟
ألا تعلم أنني لا أزال صغيرا؟
أعدها.
سأعطيك سمكة مجففة لاحقًا.
انظر إلى نفسك، أنت تجمع القمامة.
وجدته.
لماذا تحضر
كتبًا ترفيهية لرحلتك؟
لقد بذلت الكثير من الجهد للعثور عليهم
بعد أن اكتشفت أنه كان
يعالج زهور القمر
كمنزله.
أنا، سيدك، أتعلم الأشياء بسرعة.
أشياء مثل هذه هي…
ماذا…
ما هي هذه؟
دليل الزراعة المزدوجة
إنه يلوث عيني!
أرى زهور القمر بمثابة بيتي الثاني.
فعلتُ
تقديم العديد من الوعود هنا
وترك الكثير من الذكريات.
أشكركم جميعا على حبكم
لأنني أستطيع أن أترك
العالم الدنيوي خلفي
والوصول إلى السعادة القصوى.
إليكم هدية متواضعة.
آمل أن يكون كل شيء على ما يرام
بالنسبة لكم جميعا في المستقبل.
سوف تحصل عليه قريبا
ما وعدتك به.
لن تتراجع
عن ما وعدت به سابقًا، أليس كذلك؟
لا تقلق يا جي الخالد.
لقد انقذت حياتي.
سأرد لك الجميل بالتأكيد.
لن أتراجع عن وعدي.
أنت لا تدين لي بأي شيء.
يجب قتل هذا الشخص
بغض النظر عن وجودك.
ربما يكون والدي
لكنه تعامل معي ومع والدتي بقسوة.
رو شوي، خادم أزهار القمر
لن اسامحه
سأفعل حسب خطتك
وبالتأكيد
جعله يدفع الثمن.
بالطبع.
الذين ارتكبوا الجرائم
لا ينبغي أن تنتهي بشكل جيد.
دليل الزراعة المزدوجة
أنا على دراية جيدة
بدليل الزراعة المزدوجة.
أنا لست الشخص الذي كنت عليه بالأمس.
الليلة سأعرف
كل شيء عن جي بوزاي
وأعيد إليه
حلم الدخن الذهبي.
فقط انتظر.
ساعدني في الحصول على الزي.
ما نوع الزي؟
إنه يلوث أذني!
عجل!
أنت تستغل ضعفي ضدي.
ألا تعتقد أن هذا كثير جدًا؟
- على الإطلاق.
- من هو القط الأكثر طاعة؟
أنا أكون.
غرفته جيدة التهوية.
إنه بارد حقا
ولا تحتوي على أي حرارة.
هذا جي بوزاي ليس قضية.
هذا عادي جداً.
ممل للغاية.
حسنًا.
هل عدت؟
هل سيعمل هذا؟
سيادتكم.
لقد كان اللورد هانفينج
ينتظر في الداخل لفترة طويلة.
جمر؟
الجمر.
بدونك،
كنت سأموت بين
يدي جي بوزاي في ذلك الوقت.
لقد سقط في روحه جيدا في ذلك الوقت.
هل يعاملها ككأس؟
ليتم مشاهدتها كل يوم؟
- بوزاي.
- جي بوزاي.
نادرًا ما يأتي الغرباء إلى بحر Wugui.
آمل أن لا أقاطع أي شيء
بزيارتي المفاجئة اليوم.
مُطْلَقاً.
مكاني فارغ
ويجب أن يبدو الأمر سخيفًا بالنسبة لك.
بوزاي،
هل هذا هو المكان الذي تعيش فيه عادةً؟
هذا هو…
السيد هانفينج، من فضلك تعال إلى الداخل.
بوزاي،
مكان إقامتك
دع العقل يرتفع إلى آفاق عظيمة
مشرقة وجيدة التهوية.
نعم.
كانت الهاوية في الماضي
ضيقة وخانقة.
المكان المظلم جدا
يخفي الكثير من القذارة.
الآن،
أعجبني مدى اتساعه.
أنت مختلفة حقا.
ومع ذلك، فإن بحر Wugui الخاص بك
لديه خادم قديم فقط.
إنه يشعر بالفراغ بعد كل شيء.
لماذا لا أقوم بترتيب
خادمين آخرين لك؟
لذلك لديك المزيد من الناس هنا.
يا سيد هانفينج، من فضلك لا تفعل ذلك.
أخشى أن جنيتي
سوف يسبب مشاكل مرة أخرى.
كيف وجدت شخصًا متملكًا إلى هذا الحد؟
الجدة شون، أحضري النبيذ.
هذا النبيذ
تم تخميره تحت إشراف منغ يانغتشيو.
وصفة من عائلة النبيذ الخالدة.
جربها بسرعة.
إنه نبيذ جيد.
سأكون صادقا.
لقد أردت دائمًا أن أكون صديقًا لك.
ابنة أختي تيانجي عرفتك قبلي.
لديها عين جيدة للمواهب
ورفعتك إلى أن تصبح محاربًا.
لقد تنافست وجعلت Jixing Abyss فخورة.
لقد تعرفت عليك لاحقا
ولكن اعجابي بك
يتفوق على الجميع.
انا يشرفني
لكي يتم تقديرك، يا سيد هانفينج.
بما أنك وافقت على أن تكون صديقي،
هل يمكنك
تنويري في شيء ما؟
سأخبرك بكل ما أعرفه.
لقد كانت هناك شائعة في قصر جيكسينج
قائلا أن عروقك الروحية
تم الحصول عليها من خلال الحزن السماوي.
لقد استخدمت الحزن السماوي
ولكنك لا تزال على قيد الحياة.
هل تمتلكها فعلا؟
حلم الدخن الذهبي؟